Aca pondriamos:

-Diagramas de contexto
-Diagramas de clases

-La cosa rara de las reuniones que pedia (eso lo tendriamos que hacer desde ya 
por que despues nos vamos a olvidar). Tampoco es que estoy entendiendo mucho lo que pide,
supongo que es algo como, "un diario de desarrollo".

15/08/2017
-Una nube de ideas atormentaba nuestros pensamientos, tal que no esperamos a la segunda clase
y decidimos poner manos a la obra. Nos embarcamos en la tarea de crear un repositorio sin conocimiento previo,
archivos por aqui... ramas por alla, los commit!!! y asi poco a poco fue tomando forma, nuestro repositorio
ASSG dio inicio. La primer reunion se dio en el, coordinando a travez de whatsapp, fuimos subiendo contenido... BLAH BLAH BLAH
